비가 그쳐도
딱히 어쩌자는 건 없다
평소라면 물론 남편의 집으로
돌아가야 했을 것이다
제 이름은 아이자와 나루미
도쿄의 고등학교에서
국어 교사로 근무했던 저는
이번 봄부터 고향에 있는
미츠이게 학원에 부임하게 되었습니다
그럼 다음 문제입니다
이 글에 등장하는
모든 직업을 쓰세요
하고싶네
죽이는 여자잖아
진짜 죽이네
너희들
지금 뭐하는 거야?
어이, 무슨 짓이야?
수업중에 이런 걸 보다니
대체 무슨 생각을 하는 거야?
뭐야?
/ 돌려줘
오늘 사온거란 말야
어이, 웃기지마
/ 중요한 거라고
나루미, 좀 어때?
/ 응
어떻게든 하고있어
고생이 많네
이 사람은 소꿉 친구인
미츠이게 히사시
이 학교 창립자의 일족으로
언젠가는 그가
이곳의 원장이 될 예정입니다
나루미 선생님
보충 수업하셨어요?
방금 끝났어
그 녀석들, 선생님께 폐만 끼치고
정말 죄송합니다
타카유키 군도 말 좀 해줘
이대로라면 진급 못한다고
/ 네
이 학생은 고레나가 타카유키
학급의 우등생입니다
고레나가 씨
오늘은 무슨 일로?
아, 원장 선생님이 부르셨습니다
제게 하실 말씀이 있으시다구요
항상 어머니가
폐를 끼쳐드려서 죄송합니다
아니에요
제가 할 수 있는 일이 있다면
뭐든지 해드릴 생각입니다
아, 그러고보니 나루미 선생님
저한테 하실 얘기가 있다구요?
/ 네
괜찮으시면
집으로 한번 들러주세요
그러는 편이 느긋하게
얘기할 수 있겠죠
고맙습니다
그럼 여름 방학 전에
한번 찾아뵐게요
기다리겠습니다
/ 네
그럼...
부친인 고레나가 씨는
PTA 회장으로
이 마을의 명사로 불리는 분입니다
나루미 선생님
오늘 일찍 끝날 거 같아?
/ 음.. 그러네
그럼 밖에서 식사할까?
좋지
여교사 나락의 성봉사
RBD 564
선생님
중요한 얘기란게 뭡니까?
나루미 선생님
설마 이런 식으로
다시 만나게 될 줄은 몰랐네요
자살 따위나 하고
진짜 쓸모없네
/ 정말이지...
구제불능이구만
아빠, 다녀왔어
늦어서 미안
바로 저녁...
아빠?
유서
이제 오시나요?
아가씨
누구시죠?
실은 말이죠
그쪽 아버지가
친구 연대 보증을 섰거든요
근데 그 친구가
행방을 감춰버려서 말이죠
이왕이면 죽기 전에
연락했으면 좋았을 걸
나참...
보험금이라도
좀 떨어졌을텐데
내 말이
잘도 그런 소릴...
그때는 대금업자였지만
최근엔 둘다
가게를 하고 있습니다
전 소프랜드
전 핑크살롱
그러고보니 선생님은
풍속점 진출을
반대하고 계시죠?
당신들이 하는 일을
인정할 생각은 없습니다
하지만 그건 아드님들과는
관계없는 일이에요
이대로라면
진급을 못할 수도 있어요
부디 좀 더
주의시켜주세요
뜨거워~
나루미
여기로 돌아온 걸
후회하는 거 아냐?
히사시가 돌아오라고 했잖아
그러네
히사시와 저는 학생 시절에
교제를 시작해서
제가 도쿄로 간 뒤로는
원거리 연애를 계속해
이번 봄에 결혼할 예정입니다
근데 저속한 가게가
많이 늘었지?
그러게
나루미
둘이 힘을 합쳐서
옛날같은 마을로
되돌려보지 않을래?
그래
열심히 해보자
나루미 선생님과는
한번쯤 느긋하게
얘기해보고 싶었습니다
고맙습니다
그래서 선생님
저한테 하실 말씀이 있으시다고
네
실은 최근 풍속점이 늘어나서
학생들에게 나쁜 영향을
주는 것 같아서요
그 일은 PTA 회장으로서도
걱정하고 있습니다
저희들은 다시 예전같은
학원도시로 돌려놓고싶어서
부디 힘을 빌려주실 수 없을까요?
그렇군요
하지만 그건 어렵겠네요
어째서요?
왜냐하면
그 녀석들에게 가게를 열게한 게
바로 저니까요
네...?
일어났나?
누구...?
여교사라...
그만...
군침도는 여자지?
부탁하네
/ 네
싫어...
그만해...
시.. 싫어...
싫어...
손치워
/ 그만해...
싫어...
놔줘...
별로 안쓴 모양이군
고레나가 씨.. 도와주세요...
싫어...
좋은 얼굴이야
그만.. 그만해...
곧 좋아질 거야
그.. 그만해...
제대로 개발해달라고 해
시.. 싫어...
그럼 잠시 구경하도록 하지
제발...
시.. 싫어...
그만.. 그만해...
싫어...
그만해.. 싫어...
싫어.. 싫어...
싫어...
시.. 싫어...
용서해줘...
싫어...
놔줘...
시.. 싫어...
싫어...
제발 그만해...
시.. 싫어...
왜 이런 짓을 하는 거죠...?
나중에 가르쳐주지
/ 싫어...
지금은 솔직하게 느끼면 돼
싫어.. 그만해...
어때?
/ 싫어...
벌써 좋아지지 않았어?
제발 그만하세요
이런 짓은...
싫어...
자,
싫어.. 용서해줘...
부탁이에요
중단시켜주세요...
중단시킬 리가 없잖아
어째서 이런 짓을...
싫어...
내가 시킨 거야
/ 싫어...
놔줘...
싫어...
시.. 싫어...
어때?
/ 싫어...
부끄러워?
그만해...
그런 점이 더 맘에 드는군
싫어.. 싫어...
시.. 싫어...
만지지마...
이.. 이런 짓은...
이런 짓은 용서받을 수 없어요...
시.. 싫어...
싫어...
자,
/ 싫어...
뭐야? 벌써 좋아졌어?
시.. 싫어...
싫어...
만지지마...
자,
/ 싫어...
싫어...
시.. 싫어...
그만해.. 제발 넣지마...
싫어...
자,
/ 싫어...
여기지?
안 그래?
그만해.. 제발 빼...
싫어...
시.. 싫어...
아.. 살려줘...
좋아
시.. 싫어...
싫어.. 싫어...
싫어...
좋은 걸 해주고 있잖아
/ 싫어...
그.. 그만하세요...
시.. 싫어...
싫어...
놔줘..
놔줘.. 놔줘..
놔줘.. 놔줘.. 놔줘...
싫어...
시.. 싫어...
그만해...
어때? 응?
/ 싫어...
참을 필요없어
멋진 소릴 달라구
그만하세요...
싫어...
정말 좋은 여자야
시.. 싫어...
입술도 부드럽구만
/ 싫어...
싫어...
이쪽을 봐
그만 용서해줘...
제발.. 싫어...
싫어...
/ 꽤 젖었는데
못참겠구만
/ 싫어...
싫어...
시끄러운 입이구만
자, 물고 있어
/ 싫어...
싫어...
용서해주세요...
싫어.. 그만해...
시끄러워
자,
자, 물어
이렇게 서비스를 받고있는데
너도 해줘야지
자,
입 벌려
싫어...
용서해주세요...
자,
시.. 싫어...
싫어...
싫어.. 용서해줘...
용서해줘...
자,
숨을 안쉬면 죽어버린다?
입 벌려
뭐야? 별로 물어본 적 없어?
더 깊숙이 물어
자, 이렇게...
더 깊숙이
이 정도는 넣어야지
자, 해봐
/ 싫어...
싫어.. 용서해줘...
하라니까
계속해
자, 계속해
/ 싫어...
싫어...
/ 이쪽이야
더
싫어.. 용서해줘...
이빨 대지마
이빨 대지마!
제대로 빨아
그렇지
빨아
혀를 써!
놓지마
/ 싫어...
자, 빨아
빨아
싫어...
쉬지말고 빨아
/ 싫어...
좋아
싫어...
/ 자, 쑤셔주지
싫어.. 싫어...
그만해...
제발 그만해요...
발버둥쳐봤자 소용없어
/ 싫어...
싫어...
싫어.. 싫어...
빡빡하구만
/ 시.. 싫어...
싫어...
시.. 싫어...
뭘 당하고 있는지 잘 봐
/ 싫어...
그만해...
시.. 싫어...
/ 별로 안쓴 모양이군
이제 그만해...
제발 그만해요...
시.. 싫어...
그래도 기분좋아보이는군
싫어.. 그만해...
싫어...
/ 이쪽을 봐
이쪽을 봐
눈을 떠
/ 싫어.. 그만해...
눈떠
얼른
싫어.. 싫어...
싫어...
정말 좋은 보지야
자,
/ 제발 빼...
이렇게 해주지
자...
제대로 맛봐
그.. 그만해...
더는 싫어...
시.. 싫어...
자, 엉덩이도 보여봐
/ 싫어...
엉덩이도 내밀어서 보여줘
싫어...
좋은 엉덩이야
자,
싫어.. 그만해...
정말 좋은 엉덩이야
괜찮으니까 물고 있어
물고 있어
놓지마
안쪽이 점점 들러붙는군
/ 싫어.. 싫어...
빨아
빨아!
시.. 싫어...
그만해...
싫어...
그림 좋구만
응?
싫어...
시.. 싫어...
어때? 응?
그렇게 좋아?
그만.. 그만해...
그만해 제발...
언제까지고 그만해 그만해
시끄럽구만
어이, 어떻게 좀 해봐
/ 네
싫어.. 싫어...
싫어...
용서해줘...
/ 여기야?
여기야?
시.. 싫어...
싫어...
좋아...
이리와
/ 싫어...
시.. 싫어...
요.. 용서해줘...
싫어...
자, 벗어
/ 싫어...
벗어
/ 그만해...
그.. 그만해...
싫어...
자,
다리 들어
/ 시.. 싫어...
싫어.. 이제 그만해...
제발.. 그만해...
싫어.. 싫어...
그만 용서해줘...
싫어...
더는 싫어...
어때?
이런 건 처음인가?
싫어...
이런, 윗입이 놀고있구만
자, 물어
/ 용서해주세요...
이런 것도 배워둬야해
어때?
싫어...
거짓말마
싫어하는 얼굴이 아닌데
응?
여자로서 기쁘지?
그렇지?
제발.. 그만 용서해줘...
이렇게 됐는데
용서할 리가 없잖아
자, 빨아
/ 싫어...
싫어...
어때? 기분좋지?
기뻐해
헐떡여
/ 용서해줘...
더 몸부림쳐
자,
봐, 보지가 벌려졌잖아
느끼고 있지?
자,
느껴
기분좋아져서 싸버려
자,
누워
대충 끝났습니다
좋아
아까보다 좋아졌는지
한번 볼까?
싫어.. 용서해줘...
더는 싫어...
간단히 안빠지는군
시.. 싫어...
싫어...
싫어.. 싫어...
오.. 좋은데...
조이기 시작하는군
그.. 그만하세요...
자궁이 원하고 있어
싫어...
자, 안에다 싸주지
싫어.. 싫어...
싫어...
이 자궁에 듬뿍...
안돼.. 안돼...
그만하세요...
안돼...
싫어.. 그만해...
그것만은 제발 봐주세요...
싫어...
그만해.. 그만해...
싫어.. 용서해줘...
용서해줘...
싫어.. 싫어...
시.. 싫어...
그만해...
/ 아.. 싼다...
싫어...
너.. 너무해...
어째서 이런 짓을...
너무해...
어디...
싫어...
안에다 듬뿍 쌌구만
용서해줘...
싫어...
제발 이제 그만해...
그만해...
좋은 보지가 되어가고 있구만
싫어.. 싫어...
싫어...
좋아
좋은 보지가 됐구만
시.. 싫어...
잔뜩 느껴봐
느꼈으면 싸버려
잘 들어
이대로 보지 안에 듬뿍 싸주지
싫어...
싫어.. 용서해줘...
싼다?
/ 싫어.. 싫어...
싫어...
어디...
나루미 선생님
이제부터 시작이에요
자, 따라오시죠
타카유키 군...?
자,
/ 시.. 싫어...
싫어...
시.. 싫어...
살려줘...
싫어...
제발 용서해줘...
자, 누워
나루미 선생님
벌써 귀여움을 받은 모양이네요
당신들...
저희가 더 느끼게 해드리죠
잘도 이런 짓을...
자, 알려준 대로 말해
싫어...
싫어?
자,
자, 소리를 들려주라고
이건 어때?
여보세요?
여보세요...
히사시?
나루미?
고레나가 씨는 만나봤어?
응...
여러가지로 협력해주시겠대...
그래? 다행이네
내일부터 여름 방학이니까...
도쿄에 있는
엄마한테 갈 생각이야...
어머님도 외로우실테니까
느긋하게 있다와
응...
고마워...
그럼 또 연락할게...
용케 참았네
나루미 선생
넌 이제부터 하루종일
느끼는 여자가 되는 거야
여름 방학이 끝날 때까지
확실히 조교해주지
야, 제대로 움직여
기분좋지?
나루미 선생
응?
보지 기분좋아?
기분좋냐고 묻잖아
계속 움직여
보지가 기분좋다고 말해봐
말해
보지.. 기분좋아요...
좋아, 일단 빼봐
다시 넣어
일어서
좋아, 천천히 내려와
자, 이렇게
시.. 싫어...
지금처럼 하는 거야
자, 계속해
나루미 선생님
하루종일 당하는 기분이
어떠세요?
타카유키 군...
부탁이야
도와줘...
물도 개처럼 마셔주세요
잠깐만...
제발 도와줘...
여기도 듬뿍 교육해주지
자,
요.. 용서해줘...
이걸로 교육해주고 있어
이걸로
시.. 싫어...
들어가는 걸 봐
/ 싫어...
입구쪽을 문질러주니까
엄청 좋은 소리를 내는구만
스스로 해보는게 어때?
/ 시.. 싫어...
자,
시.. 싫어...
아.. 안돼...
싫어...
안돼...
시.. 싫어...
싸버렸어?
응? 선생님
멍청한 년
쌀 때는 말하라고 했지?
자,
싫어...
그만 용서해줘...
아직 안끝났어
싫어...
싫어.. 더는 넣지마...
기분좋아?
/ 그.. 그만해...
기분좋냐고 묻잖아
기, 기분좋아요...
/ 좋아
어디가 기분좋은지 말해봐
보지가 기분좋아요...
싫어...
지금 네 스스로 하고 있는 거야
시.. 싫어...
싫어...
보지의 압력이 굉장한데
그렇게 기분좋아?
제발 그만해...
용서해줘...
개처럼 부끄러운 자세를 해
자,
어서
/ 싫어...
이렇게 해야지
자,
그만 용서해주세요...
아직 용서 못해
더 싸
더는 안돼...
안돼...
싸.. 싸버려요...
싸버려요...
쌌어?
/ 네...
자,
어떻게 해야되는지 알지?
눈앞에 자지가 있으면
어떻게 해야 돼?
이제와서 그 태도는 뭐야?
자, 물어
더 깊숙이 물어야지
상대의 얼굴을 제대로 봐
그렇지
제대로 쳐다봐
그냥 물고만 있으면 안되지
자,
불알도 빨아
자, 어서
혀를 내밀어
두쪽 다 정성껏
좋아, 다시 물어
뒷심줄을 혀로 핥아올려봐
더 제대로 핥아
그렇지
귀두 주위도 정성껏
더 침을 나오게 해서
야한 소리를 내
자, 입에 물고
소리를 내봐
못해요...
/ 하라니까
침을 잔뜩 나오게 해
자, 좀 더
더
잘 들어
이렇게 해서 입안에 싸면
전부 삼키는 거야
듣고 있어?
그리고
사정을 끝낸 자지는
혀로 정성껏 청소해
깨끗하게 하는 거야
알겠지?
알았어?
/ 네...
난 말이지
나루미 선생의
이런 표정이 보고싶었어
자, 다음
자,
이쪽으로 엉덩이 내밀어
얼른 내밀어
야, 뭐하고 있어?
엉덩이 들어
뭐야? 다리 제대로 벌려
그림 좋구만
자, 자지를 원하는 것처럼
허리를 흔들어 봐
흔들어
모르겠어요...
암캐야
발정난 암캐처럼
자, 알겠지?
엉덩이 흔들어
자지를 넣어달라는 느낌으로
엉덩이를 흔들어
못해요...
/ 하라니까
얼른 해
어이
흔들어
그렇지 그렇지
개랑 똑같구만
엉덩이 구멍까지 드러내놓고
자지를 원하는 건가?
그렇다면 넣어줘야지
기분좋으면 좋다고 말해봐
어서
괴.. 괴로워...
응? 안 들려
자, 스스로 움직여
자, 움직여
이렇게 움직이라니까
더
자,
혼자 기뻐하다니
부끄럽지? 선생님
근데 말야
남자한테 서비스를 받으면
어떡해?
네가 해줘야지
자, 일어나
일어나
자,
올라와서 넣어
/ 못해요...
하라니까
빨리해
모.. 모르겠어요...
그럼 이리와
/ 싫어...
올라와
자,
/ 싫어.. 싫어...
스스로 자지를 잡아
자기 구멍이 어딘지는 알지?
몰라요...
진짜 구제불능인 여자구만
시.. 싫어...
싫어...
여기야
자,
빨리해
/ 시.. 싫어...
움직이지마...
자, 이렇게
이렇게 하면
움직이기 쉽지?
해봐
자, 어서
어서
이봐 그럼 말야
스스로 키스해봐
키스해봐
/ 싫어...
뭐가 싫은데?
그딴 소린 필요없어
혀 내밀어
자,
내 혀를 빨아
한번 더
싫어...
밝히는 몸이구만
응?
이거 기분좋지? 응?
싫어...
선생은 좋은 보지를 갖고 있어
응?
재능이야 재능
자,
내 자지가 기분좋다고 하는군
안에서 점점
딱딱해지는 게 느껴지지?
귀두가 부풀어올랐지?
/ 시.. 싫어...
시.. 싫어...
자, 선생
남자가 쌀 것 같은 게
느껴지지?
보지 안에서
멋진 얼굴이야
더 멋진 얼굴로 만들어주지
자,
자지를 깨끗하게 빨아
어서
까먹지마
잘 들어
이제부턴 쓸데없는 생각말고
남자를 기쁘게 하는데만
집중해
그렇지
더 야한 자세로
잔뜩 흥분시켜봐
앉아
스스로 깊숙이 물어봐
그렇지
곧 보지에 넣을 거니까
듬뿍 적셔
보지도 잔뜩 써서
기쁘게 해봐
스스로 허리를 잔뜩 흔들어
그렇지
멋진 허리 놀림이야
남자를 잔뜩 기분좋게 만들어
왼쪽 다리를 들고
더 부끄러운 자세를 취해
그게 남자가 더 흥분되니까
어떻게 박아주면 기분좋은지
스스로 잔뜩 알려줘
남자가 어떻게 해주는 게 좋아?
모.. 모르겠어요...
모르겠다면 가르쳐주지
아.. 안돼...
거긴...
싸.. 싸버려요...
아직 멀었어
/ 아.. 안돼...
싸는 거야?
/ 싸.. 싸버려요...
자,
이번엔 스스로
잔뜩 허리를 흔들어
허리를 흔들어서
남자를 기쁘게 해
그렇지
멋진 허리놀림이야
들어가는 게 바로 보이는군
그렇지
엉덩이 구멍을 벌렁거려봐
그럼 남자가 더 기뻐하니까
더 부끄러운 모습을 보여봐
안돼...
아까처럼 양손을 위로 올려
싸.. 싸버려요...
싸버려.. 싸버려...
또 싸는 거야?
/ 안돼.. 싸버려...
싸버려...
선생, 몇번을 싸는 거야?
엉?
너무 느껴서
오줌까지 지렸구만
왜 그래? 스스로 허리를 쓰는 걸
잊어버렸잖아
그렇지
남자를 기쁘게 하기위해
최선을 다해
스스로 허리를 흔들다니
엄청난 짓을 하는구만
엉?
/ 네...
그렇게 스스로 허리를 흔들다니
잔뜩 써줬으면 좋겠어?
남자를 기쁘게 하려면
뭐라고 말해야지?
기분좋아요...
보지가 기분좋아요...
잔뜩 박아주세요...
남자의 정액을 어디에 원해?
입에.. 입에 싸주세요...
더 말해
싸주세요...
정액을 싸주세요...
아.. 싼다...
실은 한개가 더 있어
빨아서 발기시켜
가랑이 벌려
더
'자지를 넣어주세요' 는?
자지를 넣어주세요...
선생
자지를 더 원하지?
원하지?
/ 워.. 원해요...
그럼 허리 더 흔들어
싸.. 싸버려요...
싸버려요...
후배위 기분좋아?
선생
기분좋아요...
'후배위가 너무 좋아요'
해봐
엉?
후배위가 너무 좋아요...
안돼...
싸.. 싸버려요...
혼자만 자꾸 싸고
남자를 싸게 해야 할 거 아냐
'기분좋아져 주세요' 해봐
/ 죄송해요...
기분좋아져 주세요...
아.. 기분좋아...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싼다...
자,
빨아
빨아내
나루미 선생님
꽤 느끼게 되셨네요
질싸까지
고분고분 받아들이다니
애인한테 미안하지도 않아요?
빠는 것도 많이 능숙해졌고
꽤 조교를 받은 것 같네요
그런...
너희들...
니들도 하고 싶지?
선생님
이 녀석들도 상대해주시죠
그만해.. 그만해...
듬뿍 싸달라고 해
/ 그만해...
싫어...
/ 선생님
싫어.. 용서해줘...
싫어...
이 비디오가 세상에 알려지면
미츠이게 학원이
어떻게 될지는 알지?
약혼자가 소중하다면
이제부턴 우리가 시키는대로 해
싸버려요...
엉덩이 대
여름 방학도 곧 끝나니까
슬슬 집으로 돌려보내주지
이걸 차
/ 시.. 싫어...
싫어...
힘빼
뭘...?
시.. 싫어...
싫어...
/ 잘 들어
넌 이제부터 이걸 차고
생활하는 거야
용서해줘...
시.. 싫어...
싫어...
요.. 용서해줘...
잘 어울리는군
자,
싫어.. 멈춰줘...
어때?
싫어.. 용서해줘...
잘 들어
내일부터 학교가 시작할 때까지는
오전부터 풍속녀가 되기위한
조교를 받는 거야
처음엔 키류의 소프랜드
그게 끝나면
사카모토의 핑크 살롱이야
우리가 널 훌륭한 접대 노예로
만들어줄테니까
기대하도록 해
여보세요?
나루미? 돌아왔어?
응...
계속 보고싶었어
지금 가도 되지?
미안.. 오늘은 피곤해서...
나루미?
내일 다시 연락할게
그럼...
이제 저항감 없지?
이렇게 흠뻑 젖었어?
보지에서
이렇게 늘어나잖아
냄새가 엄청나네
응?
너, 소질이 있어
풍속녀의 소질이 있다고
교사보다 더 어울리는 거 아냐?
너무해...
싫지 않지?
안쪽은 어떻게 되어있을까?
어디 어디...
벌써 축축하잖아
응?
다리 벌려
보지가 축축하잖아
냄새가 엄청나
그만하세요...
이렇게 야한 냄새를 풍기는구만
조교하는 보람이 있겠어
매트 플레이를
잔뜩 조교해주지
자, 이리와
실례하겠습니다...
듬뿍 발라야 기분이 좋지
/ 네...
실례하겠습니다...
뭐하고 있어?
전부 닿게 해야
기분이 좋을 거 아냐
몸을 돌리면서 밀착시켜
네...
이렇게요?
/ 그래
더 천천히 마음을 담아서
서비스 해
네.. 죄송해요...
어이
/ 네...
왜 입 다물고 있어?
손님한테 말을 걸어야 할 거 아냐
네...
기분좋으세요?
다른 것도 있잖아
제 몸으로 기분좋아져주세요
같은 거 있잖아
네...
제 몸으로 기분좋아져주세요...
왜 그래?
/ 저기...
이렇게 돼서 놀랐어?
/ 네...
더 딱딱하게 만들 수 있지?
네...
/ 야한 곳을 보여봐
이쪽으로 보지를 보이게 하라고
/ 네...
실례하겠습니다...
여기 바르는 걸 까먹었잖아
똑바로 못해?
/ 죄송해요...
더 몸을 밀착시켜
/ 네...
발가락이 더럽잖아
네...
어떻게 해야 돼?
실례하겠습니다...
발가락 사이에 때가 잔뜩 꼈어
네...
전부 깨끗하게 해
/ 네...
그런 곳만 빨고 있으니까
자지가 죽어버렸잖아
더 느끼게 해봐
네...
젖꼭지를 빨든가
여러가지가 있잖아
그 정도론 손님이 많은
풍속녀가 될 수 없어
네...
제대로 이쪽을 보면서 빨아
오른손이 놀고있잖아
/ 네...
자,
거기 있는 수세미를
잔뜩 써서 씻어
여교사의 수세미를 쓰라고
음모를 수세미에 비유
여기가 제일 더럽잖아
네...
실례하겠습니다...
잔뜩 문질러
이렇게요?
/ 그래
잘 들어
남자는 여기를
제일 기분좋게 해줘야 돼
네...
어이 뭐야?
네가 더 헐떡이고 있잖아
죄송해요...
그렇게나 느끼는 거야?
스트로크가 짧아
/ 죄송해요...
stroke 움직이는 거리
여기가 제일 기분좋다고 했지?
/ 네...
눈앞에서 이렇게 큰 걸 보니
기쁘지?
눈빛이 바뀐 거 아냐?
그런...
/ 자,
교사 따위보다 훨씬 좋지?
아, 왔구만
이리와
잘 어울리는데
앞으로 제대로 일해줘야되니까
이것저것 가르쳐주지
이쪽을 봐
좋은 여자구만
자, 키스부터
해본 적 있지?
혀 내밀어
혀
얼른
야, 기분좋다고 말해봐
엉?
가슴으로 느껴? 응?
기분좋지? 응?
이쪽을 봐
손님을 봐야지
기분좋아? 응?
더 소리를 내도 돼
어이
손님을 상대하는데
여기를 적셔야 할 거 아냐
엉?
죄송해요...
벗어
팬티 벗어
벌려
/ 에...
에는 무슨
손님한테 보지를
안보여주면 어떡해?
벌려
부끄러워? 응?
그렇지
젖기 시작했군
역시 선생이라도
보지는 젖는구만
그야 그런가
여자니까
이쪽을 봐
보지가 기분좋다고 말해
손님한테 말해야지
어서
보지.. 기분좋아요...
그래? 기분좋아?
그럼 좀 더...
처음이니까
이 정도로 해주지
만져봐
/ 에...
에는 무슨
제대로 만져
자,
만져
손님의 자지는
칭찬을 해줘야 돼
기분좋은 말을 해봐
만져본 적 있지?
자,
이쪽을 봐
스스로 만져
이러다 안끝난다?
좋아
이제 빨아볼까?
싫어요...
/ 싫다고?
시건방진 소리하지마
물어
빨아 어서
엎드려
엎드리라니까
그렇지
자,
뭐야 그게?
응?
어이, 이쪽을 봐
손님의 얼굴을 봐
손님, 기분좋으세요
해봐
말해
기, 기분좋으세요?
어, 더 격렬하게 해줘
부탁해
그렇지
더 깊숙이
뭐야? 괴로워?
그렇지
선생, 꽤 능숙하구만
엉?
손님의 얼굴을 봐
쌀 때까지 안 끝나
격렬하게 해봐
격렬하게
잘 들어
이렇게 하는 거야
알았어?
/ 네...
계속해
고급 소프랜드
썬 벌룬 ( Sun Balloon )
나루미 선생님
소프녀 의상이 잘 어울리네
타카유키 군...
얼마나 소프녀 다워졌는지
내가 확인해줄게
선생님
역시 좋은 몸을 갖고 있네
나한테도 듬뿍 서비스 해달라구
네...
자,
키스야 키스
제대로 서비스 안하면
신지 아빠한테 이른다?
선생님
이번엔 나도 기분좋게 해줘
네...
얼른
자, 얼른
시, 실례하겠습니다...
그 나루미 선생님이
내 자지를 물고 있어
최고네
선생님
내 물건 어때?
굉장히 훌륭해요...
그렇지?
선생님
엄청 능숙해졌네
아주 좋아
그렇지...
그래 그거야
제대로 흔들어
아주 좋아
선생님...
선생님
아직 할 말이 남아 있잖아
처음엔 입에다 싸시겠어요?
그래, 입안에 잔뜩 싸줄게
네...
아.. 그렇지...
자, 간다?
싼다?
잔뜩 나왔네요...
그래...
이제 어떻게 해야 돼?
깨끗하게 해드릴게요...
고레나가 씨
일부러 같이 와주셔서
감사합니다
아, 아닙니다
신경쓰지 마세요
우리 학생이 출입한다는 소문이 있으면
확인을 해봐야죠
미츠이게 씨
전 여기 단골인데
우리 학교 학생들은
본 적이 없습니다
손님, 오래 기다리셨습니다
방이 나왔으니
이쪽으로 오시죠
새로온 애랍니다
자,
멋진 가슴이죠?
그럼 실례하겠습니다
많이 능숙해졌군
대단하네 선생
어디...
꽤 느끼게 됐구만
응?
계속해봐
네...
여기로도 실례하겠습니다
/ 부탁해
좋은데
이 음란한 보지로
제대로 씻어달라구
네...
어디...
여기도 씻어드릴게요...
오 능숙해졌구만
뭐야? 칭찬을 받으면
감사를 표해야지
감사합니다...
아.. 좋은데
다음은 보지로
손가락을 씻어드릴게요...
'항아리 씻기' 인가?
여성의 음부로 손가락을 씻어주는
소프랜드 플레이
그렇게 느껴도 돼?
응?
몸이 못버틸텐데
네...
뜨겁게 젖었구만
이쪽도 실례하겠습니다...
좋은 보지야
제대로 해야지
다음은 여기도 발라드릴게요...
익숙해졌구만
꽤 능숙해졌어
이쪽도 실례할게요...
그래 제대로 씻어봐
어떠세요?
기분좋구만
/ 감사합니다...
자지가 어떻게 됐어?
굉장히 훌륭해요...
이런 거 좋아해?
/ 네...
좋은데
이걸 원해?
네...
몸을 행궈드려도 될까요?
/ 그래
물 온도는 괜찮으세요?
/ 좋군
네, 실례하겠습니다
좋아, 상을 주지
자, 빨아
실례하겠습니다...
어때? 이 자지
굉장히 훌륭해요...
아주 좋아
이제 거의 프로구만
맛있어?
/ 네...
굉장히 맛있어요...
좋아
상을 주도록 하지
엉덩이 내밀어
/ 네...
뭐라고 해야되지?
제 보지로
기분좋아져주세요...
그렇지
어디...
자, 허리 흔들어
아주 좋아...
뭐야? 칭찬 좀 해봐
굉장히 딱딱하고
크고...
굉장히 훌륭한 자지에요...
기분좋아?
/ 네...
조.. 좋아요...
잔뜩 상을 주지
아.. 좋아...
거기.. 기분좋아요...
싸.. 싸버려요...
싸버려요...
싸버렸어? 응?
/ 네...
먼저 싸버려서 죄송해요...
그래?
/ 네...
이번엔 침대에서
제가 봉사해 드릴게요...
데려가줘
/ 네...
실례하겠습니다...
이쪽도 실례하겠습니다...
아.. 좋은 자세야...
많이 익숙해졌구만
오.. 완전히 들어갔군...
기분좋아?
네...
아주 좋아
대단하구만
그림 좋은데
제대로 물고 있구만
아.. 굉장히...
딱딱해요...
좋아?
또.. 또 싸버려...
싸.. 싸버려요...
싸버려요...
이번엔 네가 누워
/ 네...
다리 제대로 벌리고 있어
간다?
아.. 괴.. 굉장해...
굉장해요...
자,
아.. 굉장해...
굉장해요
이 자지로 잔뜩 싸는 거야
알았어?
네.. 네...
아.. 싸버려요...
싸버려요...
또 싸버려요...
어때?
괴.. 굉장해요...
또.. 또 싸버려요...
싸버려요...
/ 싸버려!
또 싸버렸어?
잔뜩 싸는구만
자,
괜찮아
잔뜩 싸도 돼
쌀 거 같군
어디에 싸줄까?
부디 제 입에...
잔뜩 싸주세요...
좋아
자...
자, 간다?
혀 내밀고 기다려
/ 네...
아.. 싼다...
잔뜩 싸주셔서
고맙습니다...
여보세요 나루미?
지금부터 식사라도 하러 갈까?
미안해
시험지 채점을 해야돼
그래?
너무 무리는 하지마
응...
어이!
다음 손님이 기다리잖아
얼른 준비해
대답 안해?
네...
완전한 겨울이 왔다
팔손이 나무의 하얀꽃도 사라져
모든 꽃이 사라졌다
깨끗하게 삼켜버릴듯한
겨울이 왔다
사람들에게 미움받는 겨울
나무와 풀에게 버림받아
벌레들이...
선생님
어제 우리 가게에서
몇명이나 상대했어?
솔직히 대답 안하면
아빠한테 이른다?
여덟명입니다...
8명? 굉장하네
/ 굉장하네 선생님
선생님
우리 가게에선
몇명의 정액을 삼켰어?
열명입니다...
진짜야?
/ 그거 먹는 게 아닌데
장난 아니네
자, 그럼 선생님
아침 인사야
빨아줘
그러네
/ 그거 좋지
싫어...
여기선 봐줘...
여기서 해
/ 싫어...
선생님
걱정하지마
내가 여기서 망봐줄테니까
그런...
/ 들었지?
부탁해
아, 고레나가 씨
안녕하세요
아, 미츠이게 선생님
좋은 아침입니다
나루미 선생님이 온 뒤론
낙오자 녀석들도
성실해진 것 같군요
그러네요
과연 미래의 원장 부인이군요
좋은 분을 고르셨네요
/ 감사합니다
두분의 결혼식을
기대하고 있습니다
부디 잘 부탁드립니다
감사합니다
실례하겠습니다
선생님
제대로 기분좋게 해줘
좋은데
굉장히 야해
혀놀림이 엄청 좋은데
선생님, 칭찬해주잖아
/ 굉장히 좋아
뭐라고 말 좀 해주시죠
말 좀 해봐
선생님
굉장히 딱딱하고
훌륭해요...
그래? 선생님
더 깊숙이 넣을 수 있어?
여기까지
좋은데 따뜻해
괴로워? 선생님
기뻐하고 있잖아
/ 기뻐하네
많이 고분고분해졌네
선생님
좋은데
아주 좋아
자,
아.. 굉장해...
사실은 좋아하는 거 아냐?
/ 좋은데 선생님
야해
엄청 격렬하네
자, 격렬하게 해봐
사실은 좋아하는구만
선생님, 싸주길 원해?
어디에?
/ 잔뜩...
입에다 싸주세요...
좋아, 싸줄게
좋은데 그거
자, 그럼 혀에
잔뜩 내밀어
아.. 쌀 거 같아...
굉장한데
보여봐
혀
굉장하네 선생님
제대로 삼켜줄 거야?
삼켰어
/ 진짜로 삼키는구만
니시노 쇼우